чули сте све о Вирецаст-у
епизода 175 сада пробајте своју руку
интернет емитовање са
невероватан уживо програм за емитовање из
телестреам посети цатфигхт ТВ / Вирецаст
и дајте бесплатну пробну верзију жице
кретање за спин открити како то функционише
ваш систем започиње сопствено емитовање
снимите на диск и забавите се када
спремни сте за Тала категорије 5
ТВ би желио да вам дају неочекиване
двадесет пет процената од цене до
купити летач између сада
13. фебруара и користећи купон код цат5
ТВ током цхецкоут-а и добићете
аутоматско попуст од 25%
на куповину Телестреам-а
производ посјетите Цат5 ТВ / Вирецаст данас
и запамтите да користите шифру код купона
ТВ Вирецаст из Телестреам-а
сада у мачији пет ТВ / Вирецаст
оно што ћете упознати јесте
бесплатан светски интерактивни програм
из Онтарио Канаде емитујемо уживо
сваког уторка у седам увече источно време
поставите своја питања у заједницу
соба за ћаскање на трипле в категорије 5 ТВ или
пошаљите нам е-маил на уживо и категорију 5 ТВ и
Сада хајде да почнемо овде вашег домаћина Роббие
Фергусон поздрављамо на епизоду број 176
ТВ технологије категорије 5 Ја сам Роббие
Фергусон и ја смо Ериц клинци и ја сам
Хилари гура погледа на монитор
не видим да не знам да ли ја
желим да ми је драго да видим ја да пасуљ
сама себи какву ноћ имаш
још није ни почео да чујемо
и питам се да ли ћу моју доброту
учинити све до Гутхрие-а
арена и снежна олуја долазе, али
Тешко је добро рећи да је то
оно што зову такође није
знаш, али террони ће бити погођени
тешко ће звати у војсци
опет сам се кладио да је Роббие то твој план
ово је добар 30 центиметара који се враћају
ништа попут Цхицага очигледно није
само да се зграбим куцком
што је у соби за ћаскање
Цхицаго
Да или је цхицк пре Велцоме то тхе
Покажите свима на којима ћете нас наћи на мрежи
категорија 5 ТВ-а, у коју смо волели да вас укључимо
соба за ћаскање тамо вечерас имамо
пуно тога имамо и вашу шансу да победимо
бесплатну копију Вирецаст-а коју сте видели
купон промо од врха тамо, али ми
Такође имамо бесплатну копију коју идемо
да се удаљите за месец дана
Држи се како ћеш сазнати како
можете се квалификовати за то и то је врло
Врло кул ствари и вечерас ћемо
погледајте како постати а
блогер за бесплатну праву виен ЦНН последњу
недељу дана сам радио нешто као да сам
немам појма шта сам још увек хилари
Овде добро кад имамо број ИД-а
где сам говорио шта је лудо
ноћ сада имам врло ограничен прозор
прије сваке епизоде ​​категорије 5
уживо и ово је уживо емисија
онтарио канада и кад смо ми можда коло
Додајте у појас за снијег тако да сте ви људи
знаш да Џон покушава да пронађе паркинг
јер су сва паркинг места
испуњен снијегом, знате то
тамо су га преплавили ови
врста ствари, али вечерас сам поново
не знам да ли читате форуме а
категорија 5 ТВ, али проверите то
формати гледача на интерактивном менију, али ми
имао је још један велики проблем који покушава да добије
нова ХД камера за иницијализацију вечерас
проводите мало времена са телефоном
црна магија тамо су произвођачи
ХДМИ уређај за снимање који користимо и
то је одлучило и рекао да то мора бити
кабал мора бити тај хдми кабел
да сам морао да наручим све до Новог
Јорк је био мрачан, па је то била добра вијест
Ипак, лоша вест је да је то то
мислио је као два сата изгубљеног времена
вечерас за припрему за емисију
али ми смо овде на време и то је
фантастично, али камера је оно што сам завршио
Требало је да изађемо
аналогни, тако да користимо ХД камеру, али
ми нисмо у истинском ХД вечерас
већ је неко имао у соби за ћаскање
кажи
добро изгледа да изгледа боље да ли сам
ипак ходати, али кад то заменимо
да је дефектан или неисправан ХДМИ кабел
ти ћеш видети да је квалитет
ићи ће још више, тако да ће бити
То би било стварно лепо да је неко био
што указује на баланс беле боје може бити
али али очигледно је да су зезалице увек а
мало бледо дефинитивно да није
најближа ствар сунцу Ја ћу то
ти си чврста гужва људе
океан да да Хилари имаш неке ствари
долазим, пустићу те да преузмете
јој Мома сигуран да је срање ми је кафа добро
излази у редакцију момци
књиге су издалека нове књиге
Крститељ бистро пакета би могао бити
долазе у линук Линук рефунд
политика би их могла слати на суд и
цена ваше интернетске везе у
Канада ће ићи горе, али неке су
борбе тако да се држите најновијег
вести из сала за телевизију категорије 5
хмм хвала ох нема проблема, тако да ми се придружите
соба категорије 5 за ћаскање коју волимо
гет питања Ерик је такав
пратите то што сте вероватно добили
неки е-маил и мислим да то можете
погледај, нисам добио неке од њих
моја кафа, ох, узми гутљај
кафу сви, али имајте гутљај
кафу Ерић не, ми се не крећемо
не настављајући и даље док не будете
имао је гутљај каве и ја ћу то урадити
исто и свима могу рећи о томе
чудесне коментаре о којима читам
на сајту којој треба рука кафе
промени камере ох, добро сам мислио
Сви могу да направим паузу за кафу
реци све о дивним стварима
које људи објављују на нашој веб страници
сада ако имате неке повратне информације за нас
неки позитиван увид који волимо
да чујете од вас то можете урадити посетом
наш веб сајт цат5е категорија категорије
пет тачака ТВ-а тачно сте тамо
истина је да те одбацује јер смо ми
причајући јој прије емисије коју имамо
нови хасхтаг користи се хасхтаг на Твиттеру
да буде категорија пет, али људи су били
злоупотребљавајући тако да смо сликали тачку пет
ТВ то је оно што мислим, па сад је она
све збуњујуће није исправна веб страница
да не хаше
за које сам размишљао за Твиттер
такође могу пратити Робија и мене и Ериц
на Твиттер-у само тако рече
веб локација нам пошаље изјаву
кликните на интеракцију и јавите нам шта
мислите и говорите о сведочењима
ево нас овде долази овде
Јереми из Кентакија гледа емисију
и од 2009. године када сам почео
играјући са различитим УСБ линук дистрибуцијама
мурал је један од медијских пакета који
ривали су иунами док сам још увек пц момак
вашу емисију и мој нетбоок са минтом
обично ми показују нешто хладно сваки пут
Гледам још једну од Дина
из Сан Дијега Калифорнија која је рекла рабију
гледао си своју представу откад си показао
како надоградити на јаунти Јацк лепак
епизода 85 акција Јацкалопе Јацкуелине
Не знам чак ни шта је то
звучи стварно не знам шта а
Јацкалопе, то је било најсмјереније
јацкалопе је дистрибуција верзија
убунту који је изашао пре неко вријеме, али
Јацкалопе је као створење које не знам
Знам како ти добро сам мислио да сам видео
створење није краљ од амбера
Да, да, господине, добро сам мислио
то је било као митско створење, али онда
Нисам знао шта можемо
потпуно се зезнула са њом управо сада
Зар не могу да знам да Јацкуелине има
ова мала крила заправо четири
четири младића престају да говоре
живи Ох, ево га овде сам добро
у сваком случају јаунти јацкалопе епизода 85 И
био је запањен што си све показао
сам сам била изненађена када је Царрие
вратио сам се, имам преносни рачунар
од 1980. године и видео сам нешто у мојој
периферије у реду настави чак и не читати
то је било пре ИБМ пц-а
користећи Линук од црвене шешир 5.2 и даље
много сте научили из представе коју сте предавали
о виртуелној кутији због твог
схов купио сам брата мс мфц 6490 ЦВ
и неколико пого бугова су то
одличне уређаје и ради савршено
линук никада не бих открио
не би
ти производи нису били за вас
покажи, наставите добар рад од Дина
хвала Дино што је стварно цоол да чујеш
да сте инвестирали у производе које имамо
предложио на емисији и потом пронашао
да су ове препоруке
направљене у категорији 5 су заправо сјајне
производе, па уверите се уколико то учините
нешто такво ако купите
производ као погоплуг или брат
штампач, онда сте га видели овде
реци им то што си видео овде
јер ће то волети то знати
Неко је једном споменуо Гуиннесса
када те нисам одмах купио
нос најмање са производом Тереса мој
Откријте шта сте још као шта друго
Ох Рхонда, то није стварно питање
Он је само ух , још увек имаш више донг-а
дођавола, али ми можемо повратити услугу
покушавајући да се упали тамо, однео је
пас добро, само ћу завршити
брзо са нашим љубазним сведочењима
ово нам долази од Јиммија галеба
Роббие и посада су ме стварно изненадили
да видим како се моје питање емитује тако брзо
у вези са препорукама моје матичне плоче
Имам одличне повратне информације из собе за ћаскање
за бонус за Ерика за вероватно
изговарање мојег имена имам пријатеље
20 година плус који још увек не могу добити
надам се да сам добро рекао
Јенни се надам да ми је жао ако га нисам добио
други од Дениса Келија
Роби и банда су само желели да пишу и
кажем колико си ми помогао да научим
о Убунту и рачунарима уопште и
Ја сам нов у Линуку само око две године
игрујем и волим то што имам
већина мојих компјутера је мигрирала у Линук
и заправо и водим Фреенас
хвала на свом увиду и
дивна помоћ Роббие сте врло
пацијент са људима опет захваљујем
Деннис Хиллари пожурите и
на крају честитке користе за
Добро обављена веб страница видим побољшање
у смислу садржаја за ваш ТВ програм
ваш програм је користан за Анну
Геек као ја да пратим вести и
ажурирања и што је најважније да вас видим
момци онлине је занимљив као и увек
представите се широким осмехом
хвала вам пуно и ово
долази до нас од невидљивог немања
хвала вам што сте написали хвала за вашу
коментари теби кловнова тамо
не знате шта радите, али се вратите
ти само имам право које сам приметио
да људи почињу да подносе
своје исказе гледалаца гледају
рекавши да имамо овде Деннис
рекао је Роби и банда у реду Лерои банд и
тада и онда смо имали здраво Роббие и
посада јер људи доживљавају
чињеница да чим рекоше хеј
Роббие и Ериц су то недељама
Хилари ће писати и Јохн Јудаизам
мисле како је са мном како
молим те пошаљи
сведочења о Јохновој камери
Радићемо му да га добијемо
позитиван ефекат као што је хилари говорио
дођите на нашу категорију 5 ТВ и ТВ
оно што радиш је да пређете на то
интеракцију са гледаоцима и поднесите их
своје и одатле сте заправо
способна да попуни своју властиту
сведочанство које ће бити приказано на сајму
и ако имате вебцам можете
заправо снимите видео исказ
и поднесите то нама и нама
није вас подстакао да то урадите зато што сте
то је пуно забаве које волимо да видимо
то и ја бих волео да видим да ће то бити
У реду, добро је то било толико
радити на имплементацији те функције а не а
пуно људи га је ипак искористило
наговештај који ваши искази немају
да будем текст добро, па ако не можете да унесете
можете барем да видите да да смо обоје
Па, да ли сада треба да прочитам Ронов коментар?
тамо смо и тамо завршили
Ја сам тата, можда имаш под, то је све
твој Рон је тип гаи ум хи Рави Ериц
и Хилари, тако да је добро
онда сам прошле недеље послао поруку
питање о томе да се не може играти
видео снимке са ем плејером ВЛЦ или муралим све
добиће звук, па сам завршио
преоптерећење кода из синаптике све
добро сада, захваљујући Рону, врло је цоол
стварно је било питање, али то је било
добро је знати како ствари раде
запамтите питање иако да и ја
запамтите помињање о поновном инсталирању
Убунту ограничио додатке који су били година
Пре тога смо причали о томе да сам био овде
за ово, то је то стварно добро
да је то теби радило тако хвала
јер су нас обавестили да ценим то
у реду и Гаторов човек има питање и
његов оперативни систем је минт 10 Имам нашег нападача
трчање луцидног риса који је био хардвер
проблем који га чини изузетно оптерећен
спори који дијагностички софтвер треба да
користите да одредите проблем то је а
64-битно АМД куад цоре са 6 гигабајта
рам хмм ту си тамо пуно
различите ствари које можете изабрати од мене
мислим да је крајњи боот ЦД први
ствар која нам пада на памет Да, тако да се плашите
пуно ствари, то је оно што је то
бесплатни диск који можете преузети ИСО
можете добити боотабле ЦД то
даје вам алате за дијагнозу питања која су
можда ћете имати са својим рачунаром
Ево сцреенсхот-а верзије 5
из менија који изаберете знате
да ли желите да проверите свој БИОС
ЦПУ своје харддриве своје меморије других
периферне ствари такве и то је
добили су само мноштво одличних алата који су
доступно за вас на врхунском пртљажнику
ЦД ултимате боот ЦД цом моћи ћете
да преузмете да је то огромно
низ који су их саставили
софтвер отвореног кода који можда желите
да покушам
да почнемо Епсон то зна
претежно командна линија када сте
у њему нисам мислио да је то
добро је знати много пута
кликнете на мени на тексту и њега
покренуће алатке које имате
изабран тако добар пример би био
мемтест је као ставка менија и ти
удари мемтест и то ће довести до
ментат мемтест апликације тако згодне
алат ниједан оперативни систем није потребан
можемо само покренути са ЦД-а добро
има јос једну од Јована
време које Роббие и Ериц чине
прилично проблем са синергијом плус И
не може добити КСП клијента да га ради инсталирати
на боку вин7 у реду каже да чекају
клијент након покретања клијентске кутије КСП
ништа ми не требају обе машине
повезан са мојим монитором КСП је ВГА и
победити седам је ДВИ зато сам и био
сада је повезано, али морам да га искључим
да их потпуно приступите засебно
збуњени Јохн и Даллас у реду Јохн би могао
Било би много различитих ствари, ако прво
Могао би то оставити само због тога
Поменућу вам неколико
другачији коментари, онда престаните покушати
понашати се као одрасла особа у будућности
Добро је добро, тако да имаш прозоре 7
и Виндовс КСП виндовс 7 је мало
бржи него када је у питању умрежавање
и добијате подешавања заштитног зида
конфигурирали га ако желите да га користите
као сервер, па понекад то може бити а
случај ако користите уграђени уређај
заштитни зид покуша да онемогући заштитни зид само
као тест, тако да можете да видите да ли је то
заштитни зид који изазива проблем
зато идите у свој контролни панел
поставке заштитног зида онемогућавају заштитни зид
у потпуности и онда у њему и покушати
иницијализирати ту везу на синергију
опет, ако то функционише, знате да је то
заштитни зид знате да је потребно додати
изузетак сте управо спасили
пуно гомила времена не ради
јавите нам зато што би то могло бити
нешто друго претпостављам из звукова
од тога имате опште умрежавање
подешавање које имате
статичке ИП адресе конфигуриране и
опростите ми све је конфигурисано
опростите ми систем домаћина као што је
онај који се служи као сервер
за синергију имаш да сместимо
тако да ћу прво проверити заштитни зид
и ако је то случај додајте изузетак
на твој прозирни зид за синергију и
требало би да буде добро да нас обавестиш
Јохн, надам се да ћете то моћи добити
идем ја знам да си желео
неко време у погледу да ли вам је потребно
повезати мониторе и на тај начин и
ствари које си са синергије је да
физички рачунари замислите ако сте
стигао на рачунар један поред другог и сваки
рачунар има своју тастатуру и миш
оно што вам омогућује енергија је једноставно
узми тај други рачунар и искључи га
тастатуре и миша и наставите да радите
користећи само једну тастатуру и миш
хост, али сваки рачунар је мотор
баш тако да све остало остане
Исто тако, само ти их одузмете
заправо не улази тачно
нема потребе за заменом видео снимка
каблове или промене ствари попут тога
стриктно се ослободити те секунде
тастатура и миш на рачунар
бочни или три или десет како год желите да
уради како би то урадио ако би било
десет посебно ако сте били на лаптопу
са малим додиром, јер си
морати да се померате толико далеко да ћете морати
наставите са носем са миша
Подлога да је понестало табеле тачно окаи
ох моја добра, ако имаш питање
за нас овде у категорији 5 придружите се нама
цхат роом категорија пет дот ТВ и
Хиллари ако ми недостаје било шта слободно
цеви и реци хеј цхат роомс иду
луди овде и ви момци, хвала
Ценим то што је она твоја
заговарати људе у соби за ћаскање
категорија пет ТВ или на фрееноде је
категорија пет Скоро сам тамо радио до
готово је рекла да мачка 5 то збуњује
не мирисе добро у реду Левис има
питајте Хеј Лоуис и коментар
он користи Убунту 1010 ради емисије
волите чињеницу да се ваша представа приказује
како да убунту додам линук у
генерално, питање је мој систем
као хтпц јединицу са мојим равним екраном и
даљинске за навигацију
миша ако сам ударио кључ на погрешан начин
вратио се у Досс као курсор
моје брутално име и не могу се вратити на
ГУИ интерфејс како могу да започнем уназад
ГУИ из готовине као што је хвала хвала
ви и ваша породица на њиховој подршци
помажући другима да се добро захвалите Лоуие
пре свега, рећи ћу кад када
ериц каже ГУИ или када кажем ГУИ свој
графички кориснички интерфејс тако кад неко
каже да се односе на
враћање на радну површину од само једног
црни екран звучи као мени
могуће је да мењате ТТИЛ терминале
на лети и можете видети да ли је то
догадјајем притиском на цтрл алт ф1 цтрл
алт ф2 и видите да ли је то слично ономе што
видиш како би се вратио
ваше бивше окружење које је на цтрл алт
Ф7 тако да ако имате тастатуру на ту
контрола алт ф7 вас враћа уназад
вашу главну бившу околину користећи
ТТИЛ терминали могу бити изузетно згодни
јер можете радити задатке у
бацкгроунд ин
у другом окружењу на другачијем
као на цтрл алт ф1 то је то
у основи компјутер, ако то желите
то је окружење у коме можете бити
ради задатке, а затим се вратите на
контролирајте алт ф7 и управо сте се вратили
твоја радна површина ради друге ствари, а онда
замените напред и назад, па ако то баца
пређете на један од тих ТТИЛ терминала
онда ћете можда требати само да притиснете цтрл алт
ф7 да се вратимо и јавите нам да ли је то
случај и ако је онда то ви видите
ако даљински сте имали шта год
Дугме је да га гурате
тако да ударите тај кључни низ
Можда бисте то могли онемогућити тако да је то могуће
не прелази на другу ТТИЛ
срећно нам је познато Лоис
волиш да чујеш од тебе, знаш
видимо нас унутра Мислим да је то луис и
верујем да је Лоуисе Лоуис Левис добро
јавите нам да ли је метак више
Да, тељко је рећи да се вратимо
Овде такође постављамо још једно питање како
да ли смо вечерас изговорили Ериц?
нисмо ни пола емисије
и већ си ме изненадио
изненадио сам се не поздравио и питао
подвлачимо дупе зато смо обично
да ли је то могло учинити све да
Добро, направио сам и друге коментаре, али ја сам
одлучили су да их оставимо хвала што сте је задржали
Врло добар, ох, хвала, момци, ми
Недостајеш ти девојчицама, хеј тамо
Јенна ово је од ј спенцера у реду
хвала фанту одлично као и увек и хвала
за идеју само тренутак шта је био
идеја да вам дамо идеју коју желимо да знамо
о овој идеји коју сам заправо прешао
нови рогерс и ротор и отишли ​​до
екстремно и није на мом крају што имам
потврда од сјајне услуге у
погоплуг то је буг са апликацијом
користе своју ситуацију да га ријеше
и ја ћу вас обавештавати имају
био је сјајан у ствари, знаш шта ти
запамтите ово. Да, ово је за мене
није била добра апликација за иПхоне или нешто слично
десно је имати проблема са стримовањем
видео превише ок
тако да прелазите на рогерс и и даље
Има проблема, али добро је то знати
Погоплуг је на врху , увек сам пронашао
са погоплугом су веома интерактивни
са својом заједницом и они су
заинтересовани за саслушање о питањима и
радите с вама да бисте их решили
то је добро знати и јавите нам како
То ми је драго што раде
са вама тако било каквих питања за нас сам
соба за ћаскање категорија пет дот ТВ и
е-пошту коју сам можда пропустио
мораћете да се вратите кроз евиденције
сигурно имаш пар минута раније
нови, ово је ваша шанса да добијете
Питање у нама су људи били
покушавајући да помогне мени и људима на које мислим
гадвал како повећати фонт веб цхат
јер сам као стално перма
љмркавши шта користиш тамо
вечерас користим Мац напади шта
мацбоок драги ме не судим тако и свакако ја
Ја сам у соби за ћаскање, али ја сам
зезање, јер не могу стварно да видим
оно што радим, чули сте је овде
људи ако користите Мац књигу коју желите
Наука о нечему не лаже
слушај момка који се користи у иподу
Да, да је превише стидљив, добро је лепо
цоол види да је уствари то завоје
Веризон понекад игра Роббие
прозоре које игра са јабуком
производ није само једнородан
Линук геек је више од тога што сам урадио
пронађите апсолутну цоол ствар цоол
у дрвеном лабиринту 3д иако стварно
морам ово да проверим
можете само да разговарате међу собом
РИТ: Сигуран сам да то нема начина
могли бисте добити овај Џон ово је ово
дефинитивно најбоља ствар до сада
апликације иду да вам је лепа шпанска гитара
знате шта могу да урадим је да то могу да покупим
и ставите мало ближе камери
Да, знаш да можеш то да урадиш. Ох, то је
то је једна од оних ствари, али као ако сте
тресе ову ствар како лопта скокне и
и то је заиста превише тешко
Уради то зато што морам да га задржим
и гравитације као што нису
У реду, знаш шта знаш
шта је то стварно најљепше
ствар има сензацију да си
стварно свира један од оних дрвених
лабиринт игре све страшно прилично кул
али морате је држати равно да. Ево ја
За шта стварно не функционише добро
снимке камере морате држати у праву
и радиш ово, стварно је уредно
тако да је предложено да Хиллари
увећајте свој сафари фонт мм-хмм И
могуће цтрл + или на Мац-у је а
команда о праву је израђена за
Прави свој добар посао. Ја сам то урадио
почети да правим буке и видим да ли
људи мисле да су цоол јер су они
увек мислите да је цоол када Хилари то уради
зато што сам кул не могу да добијем
око њега, дечко, ох, мој бог, сви су
соба за ћаскање за оне који сте
не гледају само људе који живе
Сви ови различити разговори овде
Еј Бог добро и Агра мото, али не много
питања о доласку у цхат
о којој сви о томе причају
ово и оно што се тиче онога што је
дешава иза кулиса па зашто су
ако користиш мацбоок вечерас, Хиллари ако и
могу добро да се питају јер сам ја попут тога
прелазак између рачунара врсте
као што имам ХП лаптоп, али је то љубазно
да се стари, није спорно
заиста звучи као ја најбоље
пут је прошао последњи пут да сам био овде ја
украо лаптоп моје мајке и користио то
овај Мац није мој. Посматрао сам ово
од пријатеља, тако да сам управо био
задуживање рачунара лево десно и
центар тако да је данас мац и ко зна
али биће следећи пут па шта би
узима нас ако имате овај стари ХП
то само заиста умире на вас и то је
не ради варијабилно шта би било потребно
да би могли да ставимо линук на то
Претпостављам да би могао шта ако
ако је Линук могао оживети и
до тачке где је ово ствар
брже него што је икада било из овог разлога
виндовс виста тачно ви људи могу да виде
оно што видите можете изгледати скептично
мислио сам добро, знам да нисам скептичан
имали смо добру експертизу
на то сигурно зато што је тако мртво
иако ХП није у реду
не могу оставити Линук на мачу мртав
лаптоп то мора бити начин на који сам ја
осећам се као да би онда имала сва три
оперативни системи. Ја бих имао свој мац у праву
Овде, које позајмљујем, имам своје
прозори у ноћи блендер али ви
желите да Виндовс Виста буде део тога
мик не знам озбиљно само ријечи
може бити Виндовс МЕ, то је само тешко
јер се увек добро осећам
тешко је кад сте студент
јер си као да тренираш
сами, као виши оператери
тако да могу да радим неке ствари
мој мац за школу, али онда и друге ствари
као што морам да користим за моју коју морам користити
прозори који су заиста компликовани
Нисам посебно лојалан ако сте ви
ипак ћу морати да мислим да ми је потребно
да се држе као сва три или имају сва три
јер морам да будем више упућен
сваки оперативни систем и претпостављам да ћете
нађите то посебно када радите
у медијима које ће бити
виндовс апликације које морате имати
користите на несрећу да, тако да је то управо
на који начин колачиће сметају претпостављам
али бих волео да бих волео да проверим
погледајте да ли можемо добити верзију Линука
то би било добро за то
систем, да ли си ти шта сам ја
прстен је и пусти да свирамо
донеси га за нас у реду, а
интересантна дистрибуција Линука
Ја сам некако радознао и јесте
зове се антике и заснива се на моји муцици
и можете га заправо провјерити
антицс Метхос орг и ово је то
Ја ћу бити само нека врста игре
око тога јер је заиста стварно
лагана за старије рачунаре, па ако
имаш стар рачунар овде
шанса за вас данас смо да веома
болестан тако да жури и не видим зашто
не минимум као систем
захтеви за стварање ове ствари су
изузетно ниско
јер је линук заиста то је а
лаган оперативни систем, то је то
све додатне ствари које смо ставили
на врху, да би било лепо и дати
ефекте и ствари које то стварно
отежати тежину него што је то у праву
али то је нешто за шта можемо да гледамо
сигурно гавел каже 128 мега РАМ-а је то
Човек се сећа тачно тражим
системски захтеви своје крзно и
Не видим на тој локацији, али можете
У сваком случају проверите то, па ћемо их тражити
на њој у наредних неколико минута
Узнемиравање каже да можемо то урадити од 386
Вау ме проналази на 386. То је још увек гдје
да да замислим шта ће то летјети
као на четвртом језгру у којем сам прочитао
телепромптер на ТВ станици то
сада никада нисам морао ребоот да никада нисам морао
урадите било шта док не радите само до краја
Децембар тридесет првих деведесет деведесет
девет, одједном то није било
компатибилан са том скупу у
софтвер који је привукао у ствари има као а
стотину хиљада долара замијенити 286
ох, био је тужан дан и кратка маст
ИТ момак није имао буџет за то није
иде добро за мене, али ништа попут живог
ТВ где треба да имате сто
Само хиљаду долара вредног хардвера
да будете у стању да знате шта бисте требали
да кажем да тачно мислим када не
знате шта да кажете следеће управо смо причали
о телепромптерсима ако их све урадите
Карте за карту мало веће да
Претпостављам да је Хилари све сређена
вијести и она седи тамо
У реду, предајте ми не, не треба
Треба ми особа у којој телепромптер
нешто зато што никада не знам када сам
као да не желим да ме неки ухвате
луди овде Ерик је ван
ухватио ме је на мојој периферији
може видјети и редакцију из
говеда
Мислио сам на телевизијску вијест први амазон
најавио је да је Ким изгледао ван
продају тврдокорне предмете који сада имају упаљене књиге
напредни папири за сваких 100
мекане књиге
Продао сам ове четвртине у продаји 115
У истом периоду упишу књиге
продат три пута више Киндле књига као
Хардцовер књиге само ове бројеве
одражава продају у Сједињеним Државама, али
то значи да е-књиге постају све више
главно захваљујући делимично Амазоновом
пусх са Киндле Амазон Киндле
продавница има више од осам стотина
десет хиљада књига од којих 670.000 су
999 или мање девет долара и деведесет девет
центи поред милиона оут оф
наслова ауторских права мм-хмм инсталирање
софтвер на Линуку прогресивно
добила лакше током година са
Будин апликацијски центар се зове
Том холверда је у потпуности сигуран
ОС невс.цом, међутим, и даље постоји
проблем сваке дистрибуције на коју се ослања
сопствени предњи и предњи завршеци
чланови из свих главних Линука
дистрибуције су одржале неколико разговора
и дошли до решења које
већ се имплементирају апликације
аппс дреам теам захваљује абоон на
софтверски центар је прави корисник
интерфејс и планови су портови и
планови се преносе на пакет а
систем дизајниран за прављење софтвера
инсталација је лакша на Линук системима
програмери из црвене хат федора дебиан
убунту отворени сузни човек реева и магија
Надам се да кажем да се то десило
недавно да разговарамо о стварању
универзални инсталатер и апликација
складиште за све ове различите линук
дистрибуције и времена ће вам рећи како
ово се примјењује преко великих
линук дистрибуира тужбу за поступак у вези са класом
против Мицрософта је поднет
Италија од стране групе која тврди да је то превише
тешко је набавити повраћај за
копије виндовс цом у пакету у новим ком
портпарол компаније Мицрософт
одговорио је рекавши купцима који
купите рачунар са ОЕМ-а са Виндовс-ом
унапред инсталиран и онда се жели вратити
рачунара и или унапред инсталираног софтвера
требало би да консултује повраћај повратка повратних пошиљки ОЕМ-у
ове политике, наравно, преовладавају
комплетан полицајац који ради као Мицрософт
тешко је осигурати да је једини
оперативни систем који долази
унапред инсталиран од ових произвођача
судска молитва за судску расправу тражи саслушање
као и да поништи део
Мицрософтов уговор о лиценци за крајњег корисника
што захтева кориснике да иду на произвођаче оригиналне опреме
уместо Мицрософт-а за повраћај који
често се показује веома тешким чак и ако
могуће канадске опозиционе странке
узимајући се против интерне мреже
мерење након министра индустрије Тонија
Климент је сигнализирао да сондира цртц
одлука о којој се очекује повећање трошкова
користећи веб либерале и нове
Демократи обецавају да се преврну
телекомуникациони регулатори засновани на употреби
одлуку о фактурисању која ефикасно убија
неограничени планови коришћења Интернета НДП
критичар за дигиталне послове Цхарлие Ангус
рекли су велике медијске компаније кабловска ТВ Гиантс
или телеком провајдери имају сукоб
интересовање за продају интернетског приступа
то је зато што су канадски потрошачи
све више се окреће на веб-басед ТВ и
филмске понуде као што је видео
стреаминг сервис Нетфлик који брзо
поједе потрошачке квоте за коришћење интернета
у интервјуу у понедјељак мр. Климент
признао је снажну реакцију на
Пресуда ЦРТЦ-а и рекла да сазна
људи за које су то забринути
ће угушити иновације због трошкова
користити интернетске услуге
брзо постану превелики
Канаду можете добити пуно приче а
категорија 5 ТВ / редакције категорија
5 ТВ невс роом је истраживао Рои в
насх са доприносима гаџета
мудрости гуру Бецца Фергусон и наши
дивна заједница гледалаца ако сте
имате нову причу за коју мислите да је вредна
спомените част нам пошаљите е-маил на
редакција у категорији 5 ТВ од
Соба за ТВ емисију категорије 5 Ја сам Хиллари
Хилари захваљујуци што је све
на крају се чудите на сваком путу
Време ти вести, јер Роби
писати тајне поруке у мом неуспеху
телепромптер телепромптер који не могу
реци зато што онда само звучим смешно, али
За мене су смешне, зато сам ја
Психо долази само на мало
са нама добро, овај каже да сам
Хиллари Румбле ака роцк анд ролл
Даидреамер је смешно
Свиђа ми се да је бацим само да је бацим
то ради бацањем речи
Пример за шакалну петљу ради оно што имамо
писмо из нашег испита, које је рекао
на путу да знаш крај месеца
покупићу своје цене на основу вашег
употреба говори истину о којој смо остали
са нашим исп, јер је неограничен
пропусни опсег, од чега нас треба задржати
налазимо другачији исп
конкурентно по цени која је боља
услугу или бржу службу коју бих требао рећи
јер постоји познато влакно
опцијске опције тамо заглавите
са дсл то је неограничен пропусни опсег ако је све
ви провајдери желите да пошаљете терен
хеј сви ми набављам своје цитате
нама, јер ми пуно користимо
пропусни опсег, али то је страшна ствар
Мислим на крају знате крајњег корисника
потрошач шта је то ако га проверите
емаил и ви знате већину људи који су
само користећи интернет за типичне
али када емитујете емисију
сваки уторак увече, а онда уплоадујете
а затим отпремите РСС феедове и
Ви знате само ову огромну количину
података који се стално преносе
нека врста страшних ствари , надам се да ће они
мислим да могу нешто учинити
то би била добра ова епизода
категорија 5 ТВ вам је донета делимично
погоплуг доступан на погоплугу мирно
и планирајте снимак тако да ћете сазнати више
код мачке пет ТВ / Цалипсо, па тамо и
тамо имате ту тамо имате то
вода овде је епизода 176 176 овде
у Канади имамо пуно проблема
на интернету који су нас налетели
цене и имам купца који је рекао зашто
да ли је то особа која ме је регистровала
домен за мене стављају своје податке или
ставите приватне информације на мој
регистрација за разлику од стављања моје
личне информације којима желим моје име
бити на мом домену има смисла
овде имамо лепу компанију
Канада која их шаље
врло званична писма
званично изгледаш да гледаш ако си
у Канади и поседујете домен и ваш
име је на њему, можда сте их видели
можете видети ове пише домен
регистар канада има АП ти
Можда само да се мало увећам
то за мене само зато можете да видите лого
изгледа веома званични регистар домена
од Канаде, ја их сви спамим
по бок отворимо ово тако да је то
Јохн Ектреме је затворио ово
акције идемо хеј добар
сломи се само као друга недеља
са гузицом од лудила Да, у реду су
Добио је коверту повратне пошиљке у реду то
иде одмах уназад, изгледа веома званично
Рекао сам да изгледа овако владајуће
је регистар домена Канаде и има
канадску заставу и врло званично
писмо са гомилом чекова
кутије које кажу као љубазност према домену
Имамо имена које вам шаљемо
обавештење о регистрацији домена
што треба да истекне у наредних неколико
месеци ох ок Имам свој домен да, ох, они
знате све моје информације о којима је тако
проверите кутију коју желите у реду
Вау могу добити две године за 70 долара
шта много проверите да ли са погоди
шта се дешава ако сте проверили да са добро
знате шта ћу рећи ако прочитате
све до стварности
указују на дозволу нас да преузмемо
од ког сте га регистровали
добро, али нико то и не чита
то разуме док не дочепам чињеницу и
имала је ситуацију са неким људима веома
драги ми, али ја ћу рећи да имам
на телефон и почео сам до касно тада
Издужио сам заптивку и добио сам свој новац
назад ћете стићи тамо да бисте добили своје
новац назад, али ћете добити домен
то је ризик и то је још увек
заправо
верујете да могу погрешити мислим
то је заправо и даље регистровано, али јесте
баш као и друга компанија која би могла бити
као Роб невс-регистер било који случај и ја ћу
бити у стању да ови људи морају да се обнове и
право крађе сви знате Џона
посао, тако да они раде то што настављају
и они имају боте које добијају
информације о свим људима који су
Регистровати домене у Канади, а затим и они
пошаљите ова врло званична писма и
изгледају изузетно званично и дозвољавају
да унесете своју кредитну картицу и потпишете
то и пошаљи назад, па пази
то као регистар домена Канаде
они су заувек били на стражи
листу за преваре и бољи посао
Биро није превише задовољан са њима и
Такве ствари, само се побрините за то
узми то и разбити га прочитати проклето
ствар и чак чак и не
ок ускоро док нема знања о домену
да ли знате један од њих сада када знате
да је то све што желите да урадите
пуно пропусница које би требало бити незаконито, али
требало би да буде илегалан, како је стварно то
то је једна фина линија начин варирао у
ту је то заиста необична ствар
али они пролеће тамо људе на људе
који не знају боље, па ако имате
домен и можда сте неко
регистровао га у своје име или можда
купио си, мораш се смирити или је то
и изгледа као владина агенција
заиста то није владина агенција
не господине, али влада је покушала
да их затворите неколико пута
да ли сам тамо ходали?
Танка је линија тако негде дух од
ствар није тачно, али законитост
то је и даље да нису
одређено ако можете стварно учинити много
добро је ово технологија категорије 5
ТВ на трипле в категорији пет тачака ТВ-а
волим да имам твој регистар
веб страницу и ако то учините, имат ћете
прилика да добијете копију Вирецаст-а
софтвер који користимо за емитовање овог
покажите да ли желите да снимате видео
емитовање на интернету је то
своју шансу да добијете бесплатну копију
софтвер вредан четири стотине четрдесет девет
долара па стојимо около да ћемо бити
причајући о томе на крају
у међувремену се појављује блогирање
кратко за веб блог који вам нови људи жале
то заиста није више, иако није
само изгледа да је усамљено срдило то је
где је ријеч ријеч да је то појам
и сада да, тако да сте недавно имали
искуство са ВордПресс да сам
преузет софтвер добија инсталацију
Мислим велики део схватања шта
да урадите да ли знате књигу 12 књига Г
да ли бих требао да испуним све и у то
на примјер, он стварно жели инсталирати да
и зато што је стварно лепо
прилично проклето лако прилично кретен и ти
знате и то је било први пут да сам
заправо је искористио другу ствар
био је веома интуитиван када сте добили
да није у реду с било којим упутствима
врло експлицитно ако се предате
категорија ТВ серије 5, видећете нашу
веб сајт редакције који изгледа као било који
на другим страницама вијести има новинске приче
има календар који можете вратити
на време када знате када су приче
су она има тему облак и овде
тако да можете кликнути на одређену
тема и сазнајте више информација
о томе све те ствари напајају
вордпресс сада у нашем случају и у
случај Ерицове поставке, као што имаш
сервер којем сте желели да је инсталирате
и то је сервер који сте ви
већ имају и тако даље, али за то
крајњи корисник који нема веб хостинг
сервер постоји могућност за вас
набавите овај софтвер звани ВордПресс
без потребе да га инсталирате ако желите
као да имаш сервер и ти би
волим да га проверим иди на вордпресс
ВордПресс орг пардон ме вордпресс Дон
који ће вас одвести вордпресс.орг
ће вам омогућити да преузмете најновије информације
верзија ВордПресс-а и то ће дозволити
да то инсталираш на свој слуга као
Ериц је рекао да је стварно сасвим сјајно
То је лако учинити и добро функционише
али требате кући морате имати своје
сопствени сервер ради то да, али за
оне од вас који немају то
то је кога причам вечерас
идемо уместо дот орг
или нето на коју ћемо ићи
вордпресс.цом и вордпресс.цом
пре него довнлоадовање софтвера и
инсталирајући сами ово је услуга
обезбеђени од стране произвођача ВордПресса
омогућава вам једноставно да се изразите
започните блог да будете сигурни да имате
несто да казе први и да је би
Не слушај га добро што можеш
започео је да је у реду, у реду је неколико
једноставне кораке да почнете са својим
блог Хилари ће почети када буде позван
просипање зрна или нешто у овоме
рачун у хладном пасуљ који иде патком
цоол гаме хи, треба да се региструје то право
брзо јако брзо мирно мирно у реду тако
Овдје ћу кликнути
на регистрацију сада и овде мој блог
адресу просипајте крупне зрно да урадимо
Један стваран не може користити епоксидни блок
користите крупне зрно иако јесте
на располагању је Ох замислите тај негативац
на располагању су и хладни пасуљ
Хилари желите да платите 17 долара годишње
фантастично је тамо ако икада одлучимо
корисничка лозинка коју ћемо направити
нешто овде горе
Хиллари пасуљ или нешто сигурно уђите
своју адресу е-поште, а затим се пријавите овде
идемо да проверимо вашу е-пошту да бисте завршили
регистрација и онда је заиста стварно
једноставно је ово ствар учинити стварно
Стварно једноставно, па ћу се пријавити
у мој е-маил овде само да би то добио
е-пошту за регистрацију видећете како
брзо знате и са само неколико
остатак минута од емисије којим смо у могућности
набавите наш блог и покрените то са а
блог ћете моћи постати
тај писац који си желео да будеш
ти ћеш бити у могућности да запосленима
ваша искреност користи своје пријатеље града
не обавезно то је прилика као
добро га само користите као дневник како га користите
часопис га користи као начин да
комуницирајте са својом породицом и пријатељима
о томе шта се све одвија у вашем животу
добро га повежите на Твиттер и све оне
изненада и ваши твеетови излазе
одлично је у реду да имам е-маил овде
већ вордпресс цом активира проливање
хвала вам што сте се пријавили
са ВордПресс-ом говоре о чему сам заслуга
бирање тог имена можете имати
домен Хилари ће вам омогућити
да га можете повући своје цоол пасуљ
Ја сам у реду с тим у реду
налог је сада активно корисничко име попунити
крупна пасуљ лозинка цела гомила
звезде ок, жао нам је да се пријавимо
по први пут овде идемо добро
продаја матица то је тешко име ко
знате да идемо да видимо шта
се дешава
чекајући и ми смо већ у
колико времена имам сјајну идеју
за нашу прву прву блог поруку
дивно али овде смо већ добили
Вордпресс блог постављен и покренут сада
ако неко одлази на хладно
пасуљ вордпресс.цом куда идете
заправо, излази у кулене
блог тамо нема ништа , то је једноставно
здраво добродошли у вордпресс, али хајде
заправо, ово започиње и каже
У реду, направимо наш први блог унос
сада са вордпрессом постоји толико
да се можеш играти са њим
поставке проверите неке од опција
које су доступне у пролазу кроз
ставке менија, али одмах из кутије
можете започети објављивање тако што
ми ћемо да урадимо да идемо
овде ћемо да идемо у постс на
тамо лево, а онда горе
врх који имате додати нову
тако да бисте започели ако објавите наслов
Ево како су пасуљ
добро за срце више нисмо могли
вероватно га оставите ту тамо
наш наслов за то ми се свиђа Не знам не
То би требало бити кул боб као киша
кроз повређени да, у реду су да су кул
зрна су добра за срце. Ја сам
тако да можете да га објавите
улазак уха тамо и то је једноставно не
са редовном верзијом када сте
преузмите и инсталирајте да можете додати а
слика са тобом, ох, можеш ти то
уради све што ох да пукне слику
Да, апсолутно отпремите прво
тастер одмах додати слику и
моћи ћете то учинити ако сте
и то ће вам омогућити да изаберете велики
средње величине и мали дечаци
све је уствари сасвим превише
веома интуитиван, једноставан за коришћење
па кад завршим спремни да те објавим
може одмах објавити или можете
распореди га и у овом случају ја сам
да објавимо јер смо ми
да се претварамо да је наш први унос у блог
назад, просипајте крупне пасуљ
примијетите да тренутно мој унос у блог је
Већ се не деси да чека
веб момци који ажурирају вашу веб страницу
знате или било шта друго и наравно
можете да промените слику тамо
може промијенити везу до куће и можете
промене о томе можете мијењати мало
Хајде да урадимо то најслабије ствар
угао назад у нашу административну
панел овде ћемо ићи
изглед ћеш видети да имамо наш
актуелна тема, али постоје тоне
различитих тема на које можете изабрати и
Индијанци добро
то је тако да се можете померати и
пронађите оно што можете да претражујете
знате како желите то да видите ако
пасуљ долази у потрази Ох
Нажалост, они нису ох, али је то
само сам збуњен изненађен што можете
уплоад слике слике апсолутно
Да, али хајде да кажемо ово
је дизајн који свирамо за Аллаха
Увек кажем да је то случај
идемо да активирамо то добро
ако је све прошло добро, идемо сада
Изливање крупних пасуља изгледа овако
дизајн шаблона за коју ми смо изабрали
наравно да не постаје превише тежак
подешавања постоје мноштво подешавања Ох
с којом си на лил а можеш ставити
ствари у категоријама, тако да можете да имате
знате ознаке против отима и категорију и ви
може имати било какву врсту и све
различите врсте бити све
различите врсте игара, тако да је
неколико функција које волим
инсталиран на мојој вордпресс вебсите-у или
блог у мом случају јер га користимо
за редакцију једна од кључних ствари
се побринула да ће Твитер добити
обавештени када су ажурирања објављена
на мом блогу, па да видимо шта користим
тамо и имате додатак било коме
људе да пошаљу ствари ономе што можете
урадите у одељку за додатке које можете
заправо идите и додајте нови плугин и
открићете да су ту тона
различитих додатака којима можете додати
на пример, да ваш систем тражи
Твиттер претражује тај додатак и
можете се померати и видјети
звезде да видите колико знате ко је шта
људи мисле о овом посебном додатку
јер може бити две стотине
различите врсте твиттер апликација
инсталирајте на свом блогу за ВордПресс блог
лутер четири и по да, и ако сте
као што знате прочитајте опис и
ако један од њих одговара вам сада инсталирати и
то ће се заправо појавити
твој блог ворд боом баш тако
и нема потребе да схватим како
инсталирајте додатке на вашу веб локацију или
тако нешто је све у потпуности
Аутоматски је процес инсталације
аутоматизоване, а затим и као ажурирања
пустићеш се да ћеш видети овде, имам их
ажурира само оно што сам оставио као
пример видите како плугин каже осам
то значи да има осам плугина
који тренутно чекају на ажурирање
и видим то
доступне надоградње су 8 и могу само
пратите тај процес ажурирања
и то ће заиста учинити све то
за мене не морам ништа од вас
знате преузимање зип датотека и унзиппинг
их и инсталирање ПХП програма и
уради све то лепо и види скоро ствари
да уради зип то је страшно вордпресс.цом
ако желите да започнете сопствени блог бесплатно
без потребе за пријавом за хостинг
било где другде или платити за хостинг
да набавите своје комичне или све што можете
само те упознаш да се просипаш
пасуљ и дот вордпресс цом или ако сте
хоћете да га маркирате и ставите
ваш сопствени сервер и поставите га у потпуности
сами то проверите вордпресс.орг
и имат ћемо везе у емисији
белешке за епизоду број 176
скоро у исто време сви иду тамо
просути се у просипање у хладном пасуљу
вордпресс цом пардон ме то може бити
најновији феномен и такав тренд
може бити огромна ствар која се просипа у хладу
пасуљ као свако би могло бити на њему и
као да га пљескају и скривају и виде
све страшне ствари које су објављене
ово би могло да иде вирусно тако да може и говорити
да видимо да је лозинка била око осам
звездицу Колико се ја сећам га видим на
на екрану , тако да је добро
Навика савршено ово је ваш први пост
измените или избришите и почнете да вас блогирате
Морам да идем добро да си видео жицу
епизода број 175 ако нисте ухваћени
та епизода провјерите
оут Вирецаст је фантастично емитовање
софтвер за видео емитовање на
интернет, то је оно што користимо за промену нашег
камере ако желимо да радимо
ниже трећине попут овога преласка
пређите на екран рачунара
хилари и тако даље, и тако даље
сви су напајани жицом свирају све
да има зелени скрининг и неке
заиста напредне хигх-енд функције које
видјели бисте у великом студију
производни сустави цхрома кључ и ствари
па ћемо се поклања један од
те дозволе за жичаре
следећи
неколико седмица које ћемо узети
неке есеје наших гледалаца и других
наредити да се укључите у то
оно што треба да урадите је да идете у категорију
пет тачака и када сте тамо
ниси већ регистрован, будите сигурни
региструјете се на бесплатном рачуну
наш вебсајт можете то учинити само
идемо на врх и идемо и створимо
налог у супротном води рачуна да се пријавите
једном када сте пријављени постоји страница
под подршком који каже да се рекламира
категорија 5 ТВ ако пређете на ту страницу
док сте пријављени да идете
Видите да је негде на овој страници нешто
информације о вама како добити копију
жице и опет Вирецаст је четири
сто и четрдесет девет долара и њене
најосновнија верзија и извештавање
Канадчане или нас који би били ми зашто не
ствар је вероватно да нисмо ми
било на нашем месту, обично их бијемо
ових дана добро да да, али ипак у сваком случају
или вашег релевантног у реду, биће лепо
рано победите то је бесплатна вредност од 450 долара
и то је фантастичан комад софтвера
и сигурно ако сте уопште
заинтересован за видео
емитовање на интернету ако сте
већ то радите и желите да уђете
неки познате вишег софтвера
учините то или ако можете
почнимо на мојој кухињској емисији да размислимо
о вашем спортском тиму, теби то учиниш
хоцкеи не желиш бити цоол
не желите да ме видите, зар не би било
цоол ако не можемо то не би волели
да ли би мистерија могла ићи
рећи ће наставити да игра, али зашто не
боље да знаш шта се догађа
овде после сваке емисије сваког уторка
Ноћу ћу бити као да ти не треба
Да и не би стварно био тим
срећније што је певало воду
боцице тако да поновите пријављивање
категорија категорије пет ТВ регистра ако
Имате аргумент, али једном када сте
пријављени идите на оглашену на
пети тим категорије и сазнајте све
о томе како можете добити копију
Били су ме бацали, али ми смо спортски тимови цркве
поменуо сам то на емисији прошле недеље
то је као фантастична прилика
да емитују своје проводе уживо и
било шта друго о чему можете да мислите
помињали су да га користе
бизнис и могу га користити за снимање у
њихова каста и да претпоставимо да јесте
оно што користимо за снимање да, да, да
то може учинити само снимак, али то је
дизајнирани за емитовање уживо знају то
бик се питао, да сам сигуран
да ли бисте могли да подесите жичану кабину
снимите на диск који је у реду али постоје
неке фантастичне карактеристике које су
посебно дизајниран за емитовање
живи да вам дамо пример где је
може се користити за снимање сјећања када смо
урадила сам епизоду Ноћ вештица и била сам
кромиран је на мост
То је био Старсхип Ентерприсе
унапред снимљен, али је то учињено коришћењем жице
бацали су се како бих могао искористити уживо
карактеристике крома које сам могао да урадим
касније, али онда шта
ако сам седео на погрешном месту или
шта ако углови нису изгледали исправно
са жицом, јер је то било уживо
могли видети да сам изгледао
знаш да је то било тако добро дечко
могао је намирисати геек на тој емисији, али
заправо знате шта је створио мирис
Стварно сам купио прави хокеј
опрему коју сам и јако има
то значи мала машина за прање веша
било шта за вас тако да је било неко време
Имали смо бубашвабе и они су
сви мртви треба да кренемо на да, у реду
Хилари је стварно лепо имати тебе
хвала вам што сте путовали вечерас
волим да будем овде, тако да у свако доба захваљујем
ти си овде, ако поново живиш овде
снег стварно погоди да надам се
сновмагеддон круг 2 или као што сам недавно
чули преко Твиттер машине озлоглашени
велика је само да га никад не набавиш
крикет о човека, надам се да то није као
Убица снега јер сам спреман
пролеће и могу бити заробљени овде заувек
видјет ћемо како то иде добро што јесте
она каже да је снегомедон добро
Да, онај који је то тако
ми смо у средини од мене боли
оно што кажу остати топло имам
да урадите нешто ујутру ујутру
још мало рано да се решиш
све снијег који се спушта
нешто сам стварно добар у установи
рано ствар да не стварно јутро
Особа не баш ни једна особа у
јутро али три ујутру
Ту сам због тога захваљујући што сам био
са нама ове недеље на категорији 5 ТВ-а
погледајте нашу веб страницу категорију пет тачака
ТВ и ко је запамтио нешто може бити
који се дешава приликом просипања крупног пасуља
који су били обучени, није превише вероватно
данас да знате да ли желите да идете
тамо и провери да ли ћу лепо
уредно ћу Ерић и ја то да поделимо
Да ли би то био забаван блог о томе шта је
одлазимо Џона и добијемо Цхристие и
Цариад је само као заједнички напор
то је смесно, хвала свима за које се надам
Вечерас си имао одличну ноћ и ја сам
идем и наручим себи нови ХДМИ
кабл из Нев Иорка зашто не дођите
Терри цуз морао сам да наручим од
држава је била најближа месту
Торонто и нису могли
Америчка кредитна картица користим паипал вов И
знате да сам способан тамо да га имате
тамо имаш БХ је одлично у сваком случају
у Њујорку, тако да сам у праву
хоћу да се побринем да ћемо да те видимо